Plán projektu do IVS pro tým Husovi stoupenci

Členové:
    - xmacekd00 David Macek - Vedoucí
    - xperuta00 Adam Perutka
    - xcapkad00 Daniel Čapka
    - xkrystm00 Miroslav Krystýn


Komunikařní kanály:
    - Primární komunikační kanál je discord server s místnostmi pro každý temrín, s obecnou místností
      a s místností pro důležitá oznámení, kam může přidávat zprávy pouze správce serveru

    - Tento server musí každý člen týmu navštívit minimálně jednou denně, při neaktivitě delší než 
      24 hodin bez předchozí omluvenky je člen považován za nespolupracujícího

    - V místnosti "oznámení" jsou telefonní čísla na všechny členy týmu. Tyto čísla jsou ale výhrádně
      pro stav nouze. 

Další podrobnosti ohledně projektu:
    - Teamleader a člen, přes kterého bude probíhat komunikace s vyučujícími je xmacekd00 
    - Primárně děláme projekt na Linux 64-bit
    - Programovací jazyk python
    - Kód a komentáře budou psány v angličtine
    - Každý soubor je psán snake_case stylem a musí mít hlavičku jednotného stylu s ostatními soubory
    - Pro správu projektu používáme github a hosting github.com. Vlastník repozitáře je xmacekd00
      členové týmu jsou tam rovněž přidáni. Také je tam pozván uživatel ivskontrola@gmail.com.
    - Pravidelně po každém termínu budou probíhat týmové hovory, kde zhodnotíme uběhlý termín a 
      více dopodrobna naplánujeme ten následující
    - Většina úkolů má pouze jednoho řešitele, ale počítá se s tím, že na těžších úkolech bude 
      spolupracovat více lidí, poté co si dokončí vlastní úkoly v daném termínu

Termíny:
    1. termín - do 19.3.
        - vytvoření discord serveru pro komunikaci - xmacekd00
        - návrh vzhledu kalkulačky - xkrystm00, xcapkad00
        - tdd testy pro matematickou knihovnu - xperuta00, pomáhá xmacekd00
        - vytvoření a správa github repozitáře - xmacekd00
        - sepsání a odevzdání plánu - xmacekd00
        - týmové hodnocení prvního termínu a naplánování druhého termínu
    2. termín - do 6.4.
        - vytvoření gui - xcapkad00, xkrystm00
        - implementace matematické knihovny - xperuta00, pomáhá xmacekd00
        - vytvoření makefilu - xmacekd00
        - týmové hodnocení druhého termínu a naplánování třetího termínu
    3. temrín - do 17.4.
        - integrace gui a matematické knihovny - xmacekd00
        - uživatelská příručka - xcapkad00
        - nápověda - xperuta00
        - xkrystm00 se přidá tam, kde bude zrovna potřeba
        - týmové hodnocení třetího termínu a naplánování čtvrtého termínu
    4. termín - do 27.4.
        - profiling - xmacekd00
        - optimalizace - xperuta00
        - vytvoření instalačního a odinstalačního souboru - xkrystm00
        - xcapkad00 se přidá tam, kde to bude potřeba
        - týmové hodnocení čtvrtého termínu a naplánování pátého termínu
    5. termín - do 4.5.
        - dokumentace - xmacekd00
        - readme - xcapkad00
        - zhodnocení, skutečnosti - všichni
        - manuál na instalaci/odinstalaci - xkrystm00
        - otestování kalkulačky všemi členy týmu na svých zařízeních
        - týmové hodnocení pátého termínu a naplánování šestého termínu
    6. termín - do 14.5
        - mockup - vsichni
        - příprava na obhajobu
        - odevzdání
    
    - časová rezerva cca 10 dní
